Entidad: Causa
Propósito: Almacena la información de las iniciativas o proyectos que buscan apoyo.
id: Identificador único de la causa.
titulo: Nombre o encabezado de la iniciativa.
descripcion: Detalle de los objetivos de la causa.
fecha: Momento en que se creó la causa.
Entidad: Apoyo
Propósito: Registra las interacciones, firmas o donaciones que recibe una causa específica.
id: Identificador único del apoyo.
causa_id: Relación directa que vincula el apoyo con la causa correspondiente.
nombre: Identidad de la persona que brinda el soporte.
fecha: Momento exacto en el que se realizó el apoyo.