Durante este curso aprendí que la tecnología es un potente amplificador de la voz ciudadana y una herramienta clave para la gestión comunitaria. Descubrí que el uso de plataformas digitales no solo facilita la rendición de cuentas y la creación de presupuestos participativos, sino que también optimiza la organización interna mediante canales de comunicación rápidos y coordinados. Sin embargo, el mayor aprendizaje fue comprender que la innovación técnica debe ir siempre de la mano de la inclusión digital, asegurando que nadie quede fuera de la conversación por falta de acceso. En definitiva, la tecnología no reemplaza el contacto humano en el territorio, sino que lo potencia para lograr una incidencia social mucho más organizada, transparente y democrática.