Como ciudadano, quiero adjuntar fotos o videos a mi reporte para que la evidencia de la incidencia sea irrefutable.
Como administrador, quiero categorizar las incidencias (salud, infraestructura, seguridad) para asignar el caso al equipo correspondiente.
Como veedor, quiero generar un reporte mensual de incidencias resueltas para transparentar la gestión ante la comunidad.
Como ciudadano, quiero recibir notificaciones sobre el cambio de estado de mi reporte para saber que está siendo atendido.
Como usuario, quiero filtrar el mapa de incidencias por zona para identificar los problemas más recurrentes en mi barrio.